Практичне завдання №0 - Черепашка


В цій практичні виконав такі вправи:
Вправа №1: буква S 
Вправа №2: квадрат 
Вправа №3: коло 
Вправа №4: 10 вкладених квадратів. 
Вправа №5: павук
Вправа №6: спіраль
Вправа №7: квадратна "спіраль". 

Також тут я реалізував вибір запуску вправи в нескінченому циклі while True. 
Під час практичної, була виявлена проблема: після першого запуску/вибору вправи – не давала запустити ще одну вправу і тп, тому вирішив це через обробник помилок try except turtle.Terminator:         
                                                      import turtle
                                                      turtle.speed(1)
                                                      turtle.shape('turtle')
                                              
                                                      turtle.TurtleScreen._RUNNING = True
